如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定會遇見女孩
少年は少女に出逢う
兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
/ 今　目と目があった　その瞬間から /
/ 從映入彼此眼簾的那一刻起 /
/ ダウンロードされた　すべて許された /
/ 他們得以接受身處的新世界 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你們可以待在這裡的」 /
/ ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE /
/ 狹長的走廊  不見神明的身影 /
/ 七色の傘　きこえた言葉 /
/ 七彩的雨傘  罩住此前的話語 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你們可以待在這裡的」 /
「你們可以待在這裡的」
/ だいすきはだいきらいだよ /
/ 有多喜歡就有多討厭 /
/ 愛の意味も知らずに /
/ 男孩仍不懂愛的含義 /
/ 夕陽あびた世界のはじっこで /
/ 灑滿夕陽的世界一角 /
/ 手と手をつないだ /
/ 他和她牽起彼此的手 /
/ 2000光年の列車で　悲しみをこえたなら /
/ 如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定會遇見女孩 /
男孩注定會遇見女孩
/ きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って /
/ 兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定會遇見女孩 /
/ DON'T SAY GOODBYE /
/ 不要說再見 /
/ 今　目と目があった　その瞬間から /
/ 從映入彼此眼簾的那一刻起 /
/ 始まるよ NEW ORDER　ずっと夢みてた /
/ 他們即將迎來渴望的新秩序 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你們可以待在這裡的」 /
/ アイスクリームとけた屋上 /
/ 冰淇淋色的屋頂之上 /
/ 助走つけて駆けていく /
/ 女孩助跑後飛奔而去 /
/ 夕陽あびた世界のはじっこで /
/ 灑滿夕陽的世界一角 /
/ 手と手をつないだ /
/ 她和他牽起彼此的手 /
/ 2000光年の列車で　悲しみをこえたなら /
/ 如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定會遇見女孩 /
/ きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って /
/ 兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定會遇見女孩 /
/ 歪むディストーションが鳴って　空はもう遠くなって /
/ 扭曲的大地轟鳴不已  天空也早已遙不可及 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定會遇見女孩 /
/ DON'T SAY GOODBYE /
/ 不要說再見 /
星空字幕組 × SweetSub
翻譯：Senren  後期：natsukage